"S LINE" (The red thread connecting people who have had sexual relations)
"خط S" (الخيط الأحمر الذي يربط بين الأشخاص الذين مارسوا علاقات جنسية)
Seo-ah
سيو آه
Kang Seo-ah, open your eyes
كانغ سيو آه، افتحي عينيك
Kang Seo-ah
كانغ سيو آه
(Central Operating Room)
(غرفة العمليات المركزية)
Where's Seo-ah
أين سيو آه؟
Why were you at school at that time
لماذا كنت في المدرسة في ذلك الوقت؟
I went to find Seo-ah
ذهبت للبحث عن سيو آه
You went to find her?
ذهبت للبحث عنها؟
She called me
لقد اتصلت بي
Said she was going to school
قالت أنها ستذهب إلى المدرسة
Why go to school at that time
لماذا الذهاب إلى المدرسة في ذلك الوقت
I don't know either
انا لا اعرف ايضا
I’m unclear about the rest
أنا غير واضح بشأن الباقي
But Seo-ah...
ولكن سيو آه...
Definitely didn't commit suicide
بالتأكيد لم ينتحر
The language teacher still hasn't come to school?
لم يأتي معلم اللغة إلى المدرسة بعد؟
Call him quickly
اتصل به بسرعة
How can he be late on a day like this
كيف يمكن أن يتأخر في يوم كهذا؟
I did call him but he didn’t pick up
لقد اتصلت به لكنه لم يرد
How exactly are you all disciplining the students
كيف بالضبط تقومون بتأديب الطلاب؟
How can something like this happen at school
كيف يمكن أن يحدث شيء مثل هذا في المدرسة
If you want to die, just do it at home
إذا كنت تريد أن تموت، فقط افعل ذلك في المنزل
Why choose to jump at school
لماذا تختار القفز في المدرسة
Dean of Studies
عميد الدراسات
Aren't you going too far saying that
ألا تبالغ عندما تقول ذلك؟
And that student is still alive, okay
وهذا الطالب لا يزال على قيد الحياة، حسنًا
Mr. Lee, did you do anything right to say such things
السيد لي، هل فعلت أي شيء صحيح لتقول مثل هذه الأشياء؟
You are responsible too, okay
أنت مسؤول أيضًا، حسنًا
Yes, I am responsible too
نعم أنا مسؤول أيضا
Aren't we all the same?
ألسنا جميعا متشابهين؟
But why blame the students?
ولكن لماذا نلوم الطلاب؟
I didn't blame the students.
لم ألوم الطلاب.
You clearly said it's the students' fault.
لقد قلت بوضوح أن الخطأ يقع على عاتق الطلاب.
- I understand Mr. Li's position - Did I say anything wrong?
- أنا أفهم موقف السيد لي - هل قلت شيئا خاطئا؟
- Please discuss it with me directly - Mr. Li, stop talking
- من فضلك ناقش الأمر معي مباشرة - السيد لي، توقف عن الكلام
This isn't an issue for Mr. Li to pursue
هذه ليست مشكلة للسيد لي ليتابعها
It's not my responsibility to pursue this with you
ليس من مسؤوليتي متابعة هذا الأمر معك
Are you okay?
هل أنت بخير؟
In any case
على أي حال
This matter
هذه المسألة
Try not to let it spread
حاول ألا تدعه ينتشر
Please keep it confidential, teachers
يرجى الحفاظ على سرية الأمر، أيها المعلمون
He smells like smoke
رائحته مثل الدخان
Your teeth will turn yellow that way
أسنانك سوف تتحول إلى اللون الأصفر بهذه الطريقة
Your teeth are so yellow, they're like burnt rice
أسنانك صفراء جدًا، مثل الأرز المحروق
Hey
يا
Why isn't Kim Hye Young at school?
لماذا كيم هي يونغ ليست في المدرسة؟
What a coincidence, as soon as Kang Sun Ah fell, she's not coming to school
يا لها من مصادفة، بمجرد سقوط كانج سون آه، لم تعد تأتي إلى المدرسة
Maybe school is too boring, so she doesn't want to come
ربما المدرسة مملة للغاية، لذلك فهي لا تريد الحضور
I don't know
لا أعرف
Teacher, it's all my fault; it's a student from our class
المعلم، كل هذا خطئي؛ إنه طالب من صفنا
It's not your fault
ليس خطأك
Isn't she the student who nearly triggered the anti-bullying committee last time?
أليست هي الطالبة التي كادت أن تثير لجنة مكافحة التنمر في المرة الأخيرة؟
By the way, the language teacher still isn't answering the phone?
بالمناسبة، مدرس اللغة لا يزال لا يجيب على الهاتف؟
I know, it's odd; he's never done this before
أعرف أن الأمر غريب؛ فهو لم يفعل هذا من قبل
Ugh, it's so frustrating
أوه، إنه أمر محبط للغاية
Isn't there any good news?
هل هناك أي أخبار جيدة؟
It's always bullying, suicides, these terrible things
إنه دائمًا التنمر والانتحارات والأشياء الرهيبة
Mr. Kim
السيد كيم
I'm here.
أنا هنا.
Didn't you say you were going to propose?
ألم تقل أنك ستتقدم بطلب الزواج؟
Have you decided on the wedding date yet?
هل قررت موعد زفافك بعد؟
I don't plan to get married anymore.
لا أخطط للزواج بعد الآن.
(Apartment)
(شقة)
Just put it over here.
فقط ضعه هنا.
Yalu, say hello to your uncle.
يالو، قل مرحباً لعمك.
You should greet people when you see them.
ينبغي عليك أن تحيي الناس عندما تراهم.
This is for you.
هذا لك.
Yalu.
يالو.
Are you feeling shy?
هل تشعر بالخجل؟
Is that all your luggage?
هل هذه كل أمتعتك؟
I'm only staying here for a week before leaving.
سأبقى هنا لمدة أسبوع فقط قبل المغادرة.
I've sent the rest of my luggage ahead.
لقد أرسلت بقية أمتعتي للأمام.
Why are you suddenly going to Canada?
لماذا تذهب فجأة إلى كندا؟
Leaving behind a perfectly good job, really...
ترك وظيفة جيدة تمامًا، حقًا...
Have a seat.
خذ مقعدا.
This is your first time at my place, right?
هذه هي زيارتك الأولى لمكاني، أليس كذلك؟
How do you feel about it?
ما هو شعورك حيال ذلك؟
It's quite nice.
إنه لطيف للغاية.
You moved here last year, right?
لقد انتقلت إلى هنا العام الماضي، أليس كذلك؟
No, I've been here for over two years now.
لا، لقد كنت هنا لأكثر من عامين الآن.
Time really flies.
الوقت يمر سريعا حقا.
I owe it all to Mr. Kim Byung-chul.
أنا مدين بكل هذا للسيد كيم بيونج تشول.
Should I call him brother-in-law?
هل يجب أن أسميه صهرًا؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I'm staying over; did brother-in-law say anything? Is he okay with it?
سأبقى هنا؛ هل قال صهري شيئًا؟ هل هو موافق على ذلك؟
Of course not, you're my brother!
بالطبع لا، أنت أخي!
Besides, he's very busy with his work.
علاوة على ذلك، فهو مشغول جدًا بعمله.
You probably won't have many chances to see each other.
ربما لن يكون لديكم العديد من الفرص لرؤية بعضكم البعض.
Let me see
دعني أرى
Okay
تمام
You said you'd continue working at the school until you go abroad, right?
قلت أنك ستستمر في العمل في المدرسة حتى تسافر إلى الخارج، أليس كذلك؟
Yeah
نعم
Hold on a moment
انتظر لحظة
Kang Sun-ah
كانغ سون آه
You might as well get up and yell at me
قد يكون من الأفضل أن تنهض وتصرخ في وجهي
You're looking for evidence, aren't you?
أنت تبحث عن أدلة، أليس كذلك؟
Kang Sun-ah
كانغ سون آه
I know her quite well
انا اعرفها جيدا
She's not your ordinary tough cookie
إنها ليست مجرد فتاة قاسية عادية
Suicide
انتحار
What a joke
يا لها من مزحة
And Kim Hye-young, who enjoyed bullying Kang Sun-ah, didn't come to school the day after the incident
وكيم هي يونغ، التي كانت تستمتع بالتنمر على كانج سون آه، لم تأت إلى المدرسة في اليوم التالي للحادث.
That's highly suspicious too
هذا مثير للريبة للغاية أيضًا
Who are you
من أنت
I'm Lee Kyung-jin from class five
أنا لي كيونغ جين من الصف الخامس
Assuming this wasn't suicide but murder
على افتراض أن هذا لم يكن انتحارًا بل جريمة قتل
The most suspicious would be those closest to her
الأكثر شكًا سيكونون الأقرب إليها
Because Kang Sun-ah was ostracized
لأن كانج سون آه تم نبذها
No
لا
Thinking back, she recently made some new friends
عند التفكير في الماضي، وجدت أنها كوّنت صداقات جديدة مؤخرًا
She's not dead
إنها ليست ميتة
What
ماذا
I said Sun-ah is still alive
قلت أن سون-آه لا يزال على قيد الحياة
Ah... right
اه... صحيح
Sorry
آسف
By the way, you're quite familiar with her too
بالمناسبة، أنت تعرفها جيدًا أيضًا
Where did these glasses come from
من أين جاءت هذه النظارات؟
I got them made at the eyewear shop
لقد حصلت عليها في متجر النظارات
When did you get them?
متى حصلت عليهم؟
Last year.
العام الماضي.
Why haven't you worn them before then?
لماذا لم ترتديهم من قبل؟
Because wearing contacts makes my eyes uncomfortable.
لأن ارتداء العدسات اللاصقة يجعل عيني غير مرتاحة.
Teacher.
مدرس.
What's up?
ما أخبارك؟
Do you know whose glasses these are?
هل تعرف لمن هذه النظارات؟
Not really sure.
لست متأكدا حقا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Nothing, just found them at my spot.
لا شيء، فقط وجدتهم في مكاني.
Then they must be yours.
إذن يجب أن تكون لك.
Try them on, they seem to suit you.
جربهم، يبدو أنهم يناسبونك.
Okay.
تمام.
Sorry.
آسف.
I should have checked in with her earlier.
كان ينبغي لي أن أتحقق معها في وقت سابق.
As the homeroom teacher,
بصفتي معلم الفصل،
I didn't even know what was on the students' minds.
ولم أكن أعلم حتى ما الذي يدور في أذهان الطلاب.
So do you think she committed suicide?
فهل تعتقد أنها انتحرت؟
What?
ماذا؟
Currently,
حالياً،
it's not determined as a suicide.
لم يتم تحديد ذلك على أنه انتحار.
Either way,
في كلتا الحالتين،
if there's anything I can help with, I will.
إذا كان هناك أي شيء أستطيع المساعدة به، سأفعل.
Please feel free to let me know.
من فضلك لا تتردد في إبلاغي.
The student who bullied Sana before,
الطالب الذي تنمر على سناء من قبل،
are they still at school now?
هل هم لا زالوا في المدرسة الآن؟
That student now...
هذا الطالب الآن...
Are they missing?
هل هم مفقودون؟
Yes.
نعم.
What about this student?
ماذا عن هذا الطالب؟
I found this in Sana's bag.
وجدت هذا في حقيبة سناء.
It seems to be taken on the day it happened.
يبدو أنها التقطت في اليوم الذي حدث فيه.
Are you Lee Ji-won?
هل أنت لي جي وون؟
Yes.
نعم.
I'll just get straight to the point with you.
سأذهب مباشرة إلى النقطة معك.
What's your relationship with Sana?
ما هي علاقتك مع سناء؟
We don't have any relationship.
ليس لدينا أي علاقة.
If there's no relationship,
إذا لم تكن هناك علاقة،
why would you take photos and go on dates together?
لماذا تلتقط الصور وتذهب في مواعيد معًا؟
She was the one who asked me out first.
هي من طلبت مني الخروج أولاً.
And you agreed just because she asked?
ووافقت فقط لأنها طلبت؟
Yes.
نعم.
It's just...
إنه فقط...
It was interesting.
لقد كان مثيرا للاهتمام.
A person who used to be outcast suddenly changes completely.
الشخص الذي كان منبوذا فجأة يتغير تماما.
I knew she was interested in me.
عرفت أنها مهتمة بي.
Was there anything unusual when you were together?
هل كان هناك أي شيء غير عادي عندما كنتم معًا؟
No.
لا.
It was quite normal.
لقد كان طبيعيا تماما.
What did you do at the cafe?
ماذا فعلت في المقهى؟
Can I be honest?
هل يمكنني أن أكون صادقا؟
We talked a bit and then kissed.
تحدثنا قليلا ثم قبلنا.
I wanted to take it further,
أردت أن أذهب إلى أبعد من ذلك،
but she refused.
لكنها رفضت.
Then where did you go?
ثم أين ذهبت؟
Oh right.
اوه صحيح.
After taking photos,
بعد التقاط الصور،
she suddenly ran off like crazy.
فجأة ركضت بعيدا كالمجنونة.
She said something was missing.
قالت أن هناك شيئا مفقودا.
(Han Ji-uk)
(هان جي-أوك)
(Wu Dongshi)
(وو دونغشي)
(Sinwu Green Park 2)
(حديقة سينوو الخضراء 2)
Let's raise a glass, everyone
دعونا نرفع كأسًا، الجميع
Okay
تمام
I'm sorry for suddenly showing up and intruding like this
أنا آسف لظهوري المفاجئ وتطفلي بهذه الطريقة
Oh, come on
أوه، هيا
No need to be so formal
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا
Brother-in-law
شقيق الزوج
Can I call you brother-in-law?
هل يمكنني أن أناديك بصهرك؟
Yes, feel free to call me that
نعم، لا تتردد في مناداتي بهذا الاسم
But you know
لكنك تعلم
You two don't really look alike
أنتما لا تتشابهان حقًا
He's way too handsome
إنه وسيم للغاية
Cheers
هتافات
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Sure
بالتأكيد
I heard you were about to get married
سمعت أنك على وشك الزواج
Why did you suddenly break up?
لماذا انفصلتم فجأة؟
Honey
عسل
Don't ask that
لا تسأل هذا
It's okay, just a moment
لا بأس، لحظة واحدة فقط
We were living together
كنا نعيش معا
But before the wedding, I saw
لكن قبل الزفاف رأيت
I came home early from work
عدت إلى المنزل مبكرًا من العمل
And found her in bed with my friend
ووجدتها في السرير مع صديقي
This person, no
هذا الشخص لا
Our brother-in-law
صهرنا
Wow
رائع
You did really well
لقد فعلت جيدا حقا
It's better to find out such things before the wedding
من الأفضل معرفة مثل هذه الأمور قبل الزفاف
That's why people say it's the ancestors' blessing, right?
لهذا السبب يقول الناس أنها نعمة الأجداد، أليس كذلك؟
I really admire it, truly admire it.
أنا معجب به حقًا، معجب به حقًا.
Come on, have a drink.
تعال، تناول مشروبًا.
Alright.
على ما يرام.
Pour one for me too.
صب لي واحدة أيضا.
-Is it okay? -Yeah.
-هل هذا جيد؟ -نعم.
The drink is finished.
تم الانتهاء من الشراب.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
It's fine.
إنه بخير.
It's the work things.
إنها أشياء العمل.
Messages keep coming.
الرسائل تستمر في القدوم.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
What subject do you teach?
ما هي المادة التي تدرسها؟
I teach English.
أنا أُدرّس اللغة الإنجليزية.
very nice
لطيف جدًا
sounds good
ًيبدو جيدا
Well, because of my job,
حسنًا، بسبب وظيفتي،
I often interact with foreigners.
أتفاعل مع الأجانب في كثير من الأحيان.
By the way, brother-in-law,
بالمناسبة يا أخي
Do you know what foreigners love the most when they come to Korea?
هل تعلم ما هو الشيء الذي يحبه الأجانب أكثر عندما يأتون إلى كوريا؟
Do you know?
هل تعلم؟
Take a guess.
خذ تخمين.
You haven't been in touch with your sister for a while, right?
لم تكن على اتصال مع أختك لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I don't often pick up her calls.
لا أرد على مكالماتها في كثير من الأحيان.
Keep in touch often from now on.
حافظ على التواصل دائمًا من الآن فصاعدًا.
After your parents passed away,
بعد وفاة والديك،
it's just the two of you depending on each other.
إنه فقط كلاكما يعتمد على الآخر.
It's just the two of you left to rely on each other.
لم يبقَ سوى أنكما تعتمدان على بعضكما البعض.
Yeah
نعم
We should keep in touch more
ينبغي علينا أن نبقى على اتصال أكثر
Oh, excuse me
أوه، عذرا
Nope
لا
Ugh, pressed the wrong button
آه، ضغطت على الزر الخطأ
Brother-in-law, where are you going?
صهري، إلى أين أنت ذاهب؟
We're on the 10th floor
نحن في الطابق العاشر
Okay
تمام
Brother-in-law can't hold his liquor well
صهرى لا يستطيع أن يحتفظ بمشروبه جيدًا
Brother, this isn't suicide
أخي هذا ليس انتحارا
You can't just sweep it under the rug without investigating
لا يمكنك إخفاء الأمر تحت السجادة دون التحقيق فيه
Detective Han, what do you mean by sweep it under the rug?
المحقق هان، ماذا تقصد بإخفاء الأمر تحت السجادة؟
The doctors at the hospital said the same thing
وقال الأطباء في المستشفى نفس الشيء
Said there was no external force involved
وقال أنه لم تكن هناك قوة خارجية متورطة
Let's be frank
دعونا نكون صريحين
You...
أنت...
Did you know your niece was being ostracized?
هل كنت تعلم أن ابنة أختك تعرضت للنبذ؟
It might be suicide, you punk
ربما يكون انتحارًا، أيها الأحمق
That's why it should be investigated further
لهذا السبب يجب التحقيق في الأمر بشكل أكبر
It might not be just a simple suicide
قد لا يكون مجرد انتحار بسيط
Ji-yuk
جي يوك
The higher-ups want us to stop
يريد كبار المسؤولين منا أن نتوقف
The school foundation is extremely annoyed
مؤسسة المدرسة منزعجة للغاية
The school is already overwhelmed just dealing with the suicide issue
المدرسة مثقلة بالفعل بمجرد التعامل مع قضية الانتحار
And you want to bring in a murder case?
وتريد أن تثير قضية قتل؟
That's too far, kid
هذا بعيد جدًا يا فتى
I understand your feelings more than anyone
أنا أفهم مشاعرك أكثر من أي شخص آخر
Try to turn a blind eye
حاول أن تغض الطرف
Please?
لو سمحت؟
If it were your child lying in the hospital, would you do the same?
لو كان طفلك يرقد في المستشفى هل ستفعل نفس الشيء؟
You little brat...
أيها الطفل الصغير...
You've crossed the line now
لقد تجاوزت الخط الآن
You crossed the line first
لقد عبرت الخط أولاً
What
ماذا
Hey, Han Ji-yoo
مرحبا، هان جي يو
Han Ji-yoo
هان جي يو
(Enter password)
(أدخل كلمة المرور)
Darn it
اللعنة عليك
Bro, it's unbreakable
يا أخي، إنه غير قابل للكسر
Even the US side says it's difficult
حتى الجانب الأمريكي يقول إنه أمر صعب
(Lee Kyu-jin)
(لي كيو جين)
You're wearing glasses now
أنت ترتدي نظارات الآن
They suit you
إنها تناسبك
Thanks
شكرًا
Looks like there's still no news from the language teacher
يبدو أنه لا يوجد أخبار من مدرس اللغة حتى الآن
Exactly
بالضبط
Teacher, you...
معلم انت...
If... you found out someone close was cheating
إذا... اكتشفت أن أحد المقربين منك يخونك
What would you do
ماذا ستفعل؟
As for me...
أما أنا...
But can you be sure what you saw is true
ولكن هل يمكنك أن تكون متأكدا من أن ما رأيته هو الحقيقة؟
I'd want to tell everything
أريد أن أخبرك بكل شيء
And watch how dramatic things unfold
وشاهد كيف تتكشف الأمور الدرامية
Just like a morning drama
تمامًا مثل الدراما الصباحية
Okay
تمام
Though you were shy at first
على الرغم من أنك كنت خجولًا في البداية
Is uncle your favorite now
هل عمك هو المفضل لديك الآن
You should also hold mom's hand
يجب عليك أيضًا أن تمسك بيد أمك
That's really funny, so funny
هذا مضحك حقا، مضحك جدا
-Who is Woo Tae-seok -What
-من هو وو تاي سوك -ماذا
That was sent to the wrong address.
لقد تم إرساله إلى العنوان الخطأ.
But the address is correct here.
ولكن العنوان صحيح هنا.
No, it's for Room 401.
لا، إنه للغرفة 401.
Sometimes the address is written wrong.
في بعض الأحيان يتم كتابة العنوان بشكل خاطئ.
-I'll take it over. -No need.
-سأتولى الأمر. -لا حاجة.
You and Ya-ryu go inside first. I'll take it over.
أنت ويا-ريو ادخلا أولًا. سأتولى الأمر.
Just leave it in the management office.
فقط اتركه في مكتب الإدارة.
-Okay. -Hmm.
-حسنًا. -همم.
Ya-ryu, do you want to try it?
يا ريو، هل تريد أن تجرب ذلك؟
(Recipient: Wu Taixi)
(المستلم: وو تايكسي)
(To: Room 1002, Building 613, Insum Serenity, Phase 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
(إلى: الغرفة 1002، المبنى 613، إنسوم سيرينيتي، المرحلة 3، 22 جونغونام-جيل، سيودايمون-غو، سيول)
Room 401?
الغرفة 401؟
Yes, dear.
نعم عزيزتي.
I'm already at the door.
أنا بالفعل عند الباب.
It's so heavy, my hands could break.
إنه ثقيل جدًا، يداي يمكن أن تنكسر.
Didn't you say I could buy anything?
ألم تقل أنني أستطيع شراء أي شيء؟
Another package came.
لقد وصلت حزمة أخرى.
It's not mine.
إنها ليست لي.
This is your package.
هذه هي الحزمة الخاصة بك.
This one? Not sure.
هذا؟ لست متأكدًا.
(Wu Taixi)
(وو تايشي)
(To: Miss Guo Cailin, Room 401, Building 613, Insum Serenity, Phase 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
(إلى: الآنسة غوو كايلين، غرفة 401، مبنى 613، إنسوم سيرينيتي، المرحلة 3، 22 جيونغونام-غيل، سيودايمون-غو، سيول)
Guo Cailin
قوه كايلين
Ya-ryu
يا ريو
Come pay respects to grandma.
تعالوا لتقديم الاحترام لجدتك.
Okay.
تمام.
-Where's brother-in-law? -What?
-أين صهري؟ -ماذا؟
Said he's in Gumi.
قال أنه في غومي.
Can't make it back today either?
هل لن تتمكن من العودة اليوم أيضًا؟
If he goes to the Gumi factory
إذا ذهب إلى مصنع جومي
he usually stays two or three days before coming back.
عادة ما يبقى لمدة يومين أو ثلاثة أيام قبل أن يعود.
Sis, are you happy with your marriage?
أختي هل أنت سعيدة بزواجك؟
Yes, I'm happy, just like anyone else.
نعم، أنا سعيد، تمامًا مثل أي شخص آخر.
Raising kids while living my life.
تربية الأطفال أثناء عيش حياتي.
Sis, you should go to a dermatologist for some care.
أختي، يجب عليك الذهاب إلى طبيب الأمراض الجلدية للحصول على بعض الرعاية.
Your husband earns so well.
زوجك يكسب جيدا.
Kim Jung-woo, you've changed a lot, you even nag now.
كيم جونج وو، لقد تغيرت كثيرًا، حتى أنك أصبحت تتذمر الآن.
Mom should see you like this.
ينبغي لأمك أن تراك بهذا الشكل.
Jung-woo.
جونغ وو.
You…
أنت…
The reason you two broke up.
السبب وراء انفصالكما.
Was it because her family criticized you for being parentless?
هل كان ذلك بسبب انتقاد عائلتها لكونك بلا أبوين؟
It's not because of that.
ليس بسبب ذلك.
Didn't I tell you? She was two-timing.
ألم أخبرك؟ لقد كانت تخونني.
But it's nice to honor mom together with you.
لكن من الجميل أن أكرم أمي معك.
When we honor dad next time too…
عندما نكرم الأب في المرة القادمة أيضًا...
Sis, you wouldn't still be in contact with that family, would you?
أختي، هل مازلتِ على تواصل مع تلك العائلة؟
Well… it's just that…
حسنًا... إنه فقط...
Sometimes when uncle calls…
في بعض الأحيان عندما يتصل العم...
Sis, are you out of your mind?
أختي هل فقدت عقلك؟
After dad's affair, how did mom manage?
بعد علاقة أبي، كيف تعاملت أمي مع الأمر؟
Did you forget all that?
هل نسيت كل ذلك؟
What are you thinking by staying in touch with them?
ماذا تفكر عندما تبقى على تواصل معهم؟
No, I just…
لا، أنا فقط...
You were young back then, you might not know…
لقد كنت صغيرًا في ذلك الوقت، ربما لم تكن تعلم...
I was planning to marry Soo-yeon as we had planned.
لقد كنت أخطط للزواج من سو يون كما خططنا.
After living together for six years, I thought I'd overlook it.
بعد أن عشنا معًا لمدة ست سنوات، اعتقدت أنني سأتجاهل الأمر.
Because they said it was just a momentary lapse.
لأنهم قالوا أنها كانت مجرد زلة عابرة.
Because they said it was a momentary lapse of judgment.
لأنهم قالوا إنها كانت مجرد خطأ مؤقت في الحكم.
She cried even harder, saying it was all her fault.
لقد بكت بصوت أعلى، وقالت أن كل هذا كان خطؤها.
But starting at some point
ولكن البدء في نقطة ما
Dad's face would always come to mind.
وجه أبي كان يأتي دائما في ذهني.
Dad probably admitted his mistakes at first too.
ربما اعترف الأب بأخطائه في البداية أيضًا.
Is this how mom feels?
هل هذا ما تشعر به أمي؟
My favorite face
وجهي المفضل
Every moment it overlaps with the person I hate the most.
في كل لحظة يتداخل مع الشخص الذي أكرهه أكثر من أي شيء آخر.
I still love Su-yeon.
لا أزال أحب سو يون.
I miss her a lot.
أفتقدها كثيرًا.
But because of dad, I can't face her.
لكن بسبب أبي، لا أستطيع مواجهتها.
Even if that person is dead, they continue to torment me.
حتى لو كان هذا الشخص ميتًا، فإنه يستمر في تعذيبي.
-Crazy, right? -What's going on?
-مجنون، أليس كذلك؟ -ماذا يحدث؟
Is this true?
هل هذا صحيح؟
Not a single day has been calm.
ولم يكن هناك يوم واحد هادئ.
Unbelievable
لا يصدق
-Never expected this -Is it really him?
- لم أتوقع هذا أبدًا - هل هو حقًا؟
-The language teacher... -How could this happen?
-معلم اللغة... -كيف يمكن أن يحدث هذا؟
Hey, come over quickly...
مهلا، تعال بسرعة...
It's Kim Hye-young and the language teacher.
إنها كيم هي يونغ ومعلمة اللغة.
What are we going to do?
ماذا سنفعل؟
Stop fooling around.
توقف عن العبث.
You were backstabbed by the language teacher.
لقد تم طعنك في ظهرك من قبل مدرس اللغة.
(No entry, under investigation)
(ممنوع الدخول، قيد التحقيق)
I'm the language teacher at Ark High School, Bang Seong-jin.
أنا مدرس اللغة في مدرسة آرك الثانوية، بانج سيونج جين.
During this period, I maintained an improper relationship with students.
خلال هذه الفترة، حافظت على علاقة غير لائقة مع الطلاب.
I feel very sorry to my family.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاه عائلتي.
When this was exposed
عندما تم الكشف عن هذا
I could not bear the accompanying shame and guilt.
لم أستطع أن أتحمل العار والذنب المصاحبين لذلك.
Therefore, I want to end my life.
لذلك أريد أن أنهي حياتي.
Therefore, wanted to end their life.
لذلك أرادوا إنهاء حياتهم.
For the trouble caused by my actions
للمشاكل التي سببتها أفعالي
I sincerely apologize to everyone
أعتذر بصدق للجميع
Bro, don't touch that
أخي، لا تلمس هذا
I am wearing gloves
أنا أرتدي القفازات
(Will)
(سوف)
What did they say about the estimated time of death?
ماذا قالوا عن الوقت المقدر للوفاة؟
Well...
حسنًا...
Although it needs confirmation after the autopsy
على الرغم من أنه يحتاج إلى تأكيد بعد التشريح
It looks like the body has been here for at least three days
يبدو أن الجثة كانت هنا لمدة ثلاثة أيام على الأقل
It seems like the person didn't die here
يبدو أن الشخص لم يمت هنا
What?
ماذا؟
The car was just left in the middle of the parking lot
لقد تركت السيارة في منتصف موقف السيارات
And it was only found three days later. Is that reasonable?
ولم يُعثر عليه إلا بعد ثلاثة أيام. هل هذا معقول؟
The photo was posted on the school website today
تم نشر الصورة على موقع المدرسة اليوم
This means he knew it would be revealed in advance
وهذا يعني أنه كان يعلم أنه سيتم الكشف عنه مسبقًا
Someone is definitely behind this
من المؤكد أن هناك شخص وراء هذا
Hey, class leader
مرحبا يا قائد الفصل
We're going to eat spicy rice cakes. Want to join us?
سنأكل كعكات أرز حارة. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
-Sure -What?
-بالتأكيد- ماذا؟
What's going on? You usually say no
ماذا يحدث؟ عادةً ما تقول لا.
Are you interested in me?
هل أنت مهتم بي؟
Or interested in our friend Xianxi?
أو مهتم بصديقنا Xianxi؟
(Ark High School)
(مدرسة آرك الثانوية)
Hey, get in the car
مهلا، ادخل إلى السيارة
Who are you?
من أنت؟
Who is he?
من هو؟
Community resident
مقيم المجتمع
You can't park here. Hurry and get in
ممنوع ركن السيارة هنا. أسرع واركب.
Hey, mister
مرحبا يا سيدي
Who are you to tell us whether to get in or not?
من أنت حتى تخبرنا هل ندخل أم لا؟
Uncle?
عم؟
Yeah, uncle.
نعم عمي.
Isn't this kidnapping?
أليس هذا اختطافًا؟
Who would kidnap someone in broad daylight like this?
من الذي يقوم باختطاف شخص في وضح النهار بهذه الطريقة؟
You must be a crazy uncle.
لا بد أنك عم مجنون.
Hey, call the police.
مهلا، اتصل بالشرطة.
Quick, get the police here.
سريعًا، أحضر الشرطة إلى هنا.
Want me to call the police for you? Hold on.
هل تريدني أن أتصل بالشرطة من أجلك؟ انتظر.
Oh, the police are here.
أوه، الشرطة هنا.
Get in the car quickly.
ادخل إلى السيارة بسرعة.
You're her friend, so why haven't you visited her?
أنت صديقتها، فلماذا لم تزورها؟
I'm not doubting you.
أنا لا أشك فيك.
You said it yourself.
لقد قلت ذلك بنفسك.
She had no reason to commit suicide.
لم يكن لديها سبب للانتحار.
Why do you think Seon-ah went back to school that night?
لماذا تعتقد أن سيون آه عادت إلى المدرسة تلك الليلة؟
Excuse me, have you seen
عذرا هل رأيت
Seon-ah's glasses?
نظارات سيون آه؟
Glasses?
نظارات؟
Hey, explain it to me clearly.
مهلا، اشرح لي الأمر بوضوح.
What exactly are those glasses?
ما هي تلك النظارات بالضبط؟
Is Seon-ah also related to those glasses?
هل سيون آه مرتبطة أيضًا بهذه النظارات؟
Please
لو سمحت
find the glasses.
العثور على النظارات.
Then I will tell you.
ثم سأخبرك.
What are you going to tell me?
ماذا ستقول لي؟
Taxi.
تاكسي.
The keys are in the car.
المفاتيح موجودة في السيارة.
Oh, let's go.
أوه، دعنا نذهب.
Are you satisfied now?
هل أنت راضي الآن؟
Before eating.
قبل الأكل.
What is this?
ما هذا؟
Ah, what is it?
اه، ما هو؟
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
Doing this is really embarrassing.
إن القيام بهذا أمر محرج حقًا.
Hurry up.
اسرع.
Let me help you put it on.
دعني أساعدك في ارتدائه.
Come on.
تعال.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Hey, brother-in-law, it's Jungwoo.
مرحبًا يا أخي، أنا جونغ وو.
Ah.
اه.
Hey, little brother-in-law, what's up?
مرحبًا يا أخي الصغير، ما الأمر؟
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Yes, well... I'm in a meeting.
نعم، حسنًا... أنا في اجتماع.
It's not convenient to take a call.
ليس من المناسب الرد على المكالمة.
Where are you?
أين أنت؟
Right now?
الآن؟
I'm not in Seoul.
أنا لست في سيول.
Well... I'll call you later.
حسنًا... سأتصل بك لاحقًا.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
I can't reach my sister.
لا أستطيع الوصول إلى أختي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Um, I...
اممم، أنا...
I'll try to contact your sister.
سأحاول الاتصال بأختك.
Alright, hanging up now.
حسنًا، سأغلق الهاتف الآن.
-Hold on a bit longer -Okay
-انتظر قليلاً -حسنًا
Excuse me, who is it?
عذرا من هو؟
Room service.
خدمة الغرف.
Hello...
مرحبًا...
L-little brother-in-law.
ل-أخي الصغير.
Let go
اتركه
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What do you think you're doing, brother-in-law?
ماذا تعتقد أنك تفعل يا أخي الزوج؟
Well...
حسنًا...
Brother-in-law, this situation...
صهري هذا الوضع...
This situation can easily be misunderstood, that's true
يمكن أن يُساء فهم هذا الوضع بسهولة، هذا صحيح
This is my privacy now...
هذه خصوصيتي الآن...
No, that's not what I mean
لا، هذا ليس ما أقصده
This won't do any good for your sister
هذا لن يفيد أختك
You certainly are bold
أنت بالتأكيد جريء
Shouldn't you apologize first and admit your mistake?
ألا يجب عليك الاعتذار أولاً والاعتراف بخطئك؟
Okay
تمام
Okay, I'm sorry, I...
حسنًا، أنا آسف، أنا...
I really can't defend myself
أنا حقا لا أستطيع الدفاع عن نفسي
Wait
انتظر
I understand
أفهم
I... I'll handle this today
أنا... سأتعامل مع هذا اليوم
I promise
أعدك
But please give me some more time
ولكن من فضلك أعطني المزيد من الوقت
I really will keep my promise
سأحافظ على وعدي حقا
Alright?
على ما يرام؟
Please resolve this by today
يرجى حل هذا الأمر بحلول اليوم
Otherwise, I really don't know what I might do
وإلا، فأنا لا أعرف حقًا ماذا قد أفعل
Brother-in-law...
شقيق الزوج...
Don't tell your sister, okay?
لا تخبر أختك، حسنًا؟
When can we meet again after you go to Canada?
متى يمكننا أن نلتقي مرة أخرى بعد ذهابك إلى كندا؟
We've finally gotten in touch, we can meet anytime
لقد تمكنا أخيرًا من التواصل، يمكننا الالتقاء في أي وقت
Nowadays, abroad isn't so far away
في الوقت الحاضر، لم يعد الخارج بعيدًا
I'll call you often
سأتصل بك في كثير من الأحيان
You need to keep in touch with me.
يجب عليك أن تبقى على اتصال معي.
You too. Call me if anything comes up.
و أنت أيضًا. اتصل بي إذا حدث أي شيء.
If Yalu wakes up without her uncle, she's going to cause a scene.
إذا استيقظت يالو بدون عمها، فإنها ستسبب مشهدًا.
It's not much money.
إنه ليس الكثير من المال.
Just take it and use it.
فقط خذها واستخدمها.
-I really don't need it. -Let's go.
-أنا لا أحتاجه حقًا. -دعنا نذهب.
Has your brother-in-law contacted you yet?
هل اتصل بك صهرك بعد؟
What?
ماذا؟
He'll come back when the time is right.
سوف يعود عندما يحين الوقت المناسب.
Seems like he's busy with something.
يبدو أنه مشغول بشيء ما.
We'll be in touch.
سوف نكون على اتصال.
No need to see me out.
لا داعي لرؤيتي بالخارج.
Morning drama…
دراما الصباح…
Did it get resolved smoothly?
هل تم حل الأمر بسلاسة؟
No, it didn't.
لا، لم يحدث ذلك.
I'm not really sure.
أنا لست متأكدة حقا.
Probably.
من المحتمل.
The school is in chaos right now.
المدرسة في حالة من الفوضى الآن.
Even you're leaving.
حتى أنت تغادر.
I've got mixed feelings.
لقد حصلت على مشاعر مختلطة.
Thanks so much during this time.
شكرا جزيلا خلال هذا الوقت.
By the way, have you found Kim Hyejin yet?
بالمناسبة، هل وجدت كيم هيجين حتى الآن؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Who uploaded that photo?
من قام برفع هذه الصورة؟
Well…
حسنًا…
Many people could have.
كان من الممكن أن يكون هذا هو الحال بالنسبة للعديد من الناس.
And I heard the photo's been circulating on students' social media for a while.
وسمعت أن الصورة متداولة على مواقع التواصل الاجتماعي الخاصة بالطلاب منذ فترة.
(Ms. Gwak Chae-rin) Gwak Chae-rin
(السيدة جواك تشاي رين) جواك تشاي رين
Let me help you put it on.
دعني أساعدك في ارتدائه.
Come on.
تعال.
(#PregnancyAnnouncement #WelcomeBaby #SeeYouNextYear)
(#إعلان_الحمل #مرحبا_بالمولود #نراكم_في_العام_المقبل)
This lunatic
هذا المجنون
The number you dialed is unresponsive…
الرقم الذي طلبته لا يستجيب
Hello, what are you here for?
مرحبا، لماذا أنت هنا؟
My passenger wants to go inside
راكبي يريد الدخول إلى الداخل
Sorry, driver, please wait a moment
عذراً أيها السائق، الرجاء الانتظار قليلاً
Hey, customer…
مرحبًا أيها العميل…
-What's going on -Quickly call an ambulance -Hurry
- ماذا يحدث - اتصل بسرعة بالإسعاف - اسرع
-119 -Call 119 quickly -Get the police
-119 -اتصل بالرقم 119 بسرعة -اتصل بالشرطة
-Oh my god -What's happening -Call the police
-يا إلهي -ماذا يحدث -اتصل بالشرطة
Why is that person doing this?
لماذا يفعل هذا الشخص هذا؟
Hurry and call the police
اسرع واتصل بالشرطة
-What actually happened -Oh my, pull yourself together
- ما حدث بالفعل - يا إلهي، اجمع نفسك
-Oh my god -What happened
-يا إلهي- ماذا حدث
-I said call for an ambulance -No, really…
-قلت اطلبوا الإسعاف -لا، حقًا...
-I mean… -Please, stay strong
-أعني... -من فضلك، ابق قويًا
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Sister
أخت
Sister, are you alright?
أختي هل أنت بخير؟
Sister, open the car door
أختي افتحي باب السيارة
She's getting out…
إنها تخرج...
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sister, I'll handle this
أختي، سأتولى هذا الأمر
Sister, stay with Yalu…
أختي، ابقي مع يالو…
Jung-woo, why did you do this
جونغ وو، لماذا فعلت هذا؟
What do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why did you do this?
لماذا فعلت هذا؟
Sister, why are you doing this?
أختي لماذا تفعلين هذا؟
Why did you do this after all?
لماذا فعلت هذا بعد كل شيء؟
What's going on, damn it!
ماذا يحدث، اللعنة!
- You... - Brother
- أنت... - أخي
Yeah, are you okay?
نعم هل انت بخير؟
Brother, she suddenly drove and kept ramming us.
أخي، فجأة قادت سيارتها وظلت تصطدم بنا.
It's okay, it's okay.
لا بأس، لا بأس.
Let go, you punk!
إتركها أيها الأحمق!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you even human?
هل أنت إنسان؟
What the hell are you doing now?
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟
Let go, damn it!
دعها تذهب، اللعنة!
Don't do this!
لا تفعل هذا!
Don't do this, Jung-woo!
لا تفعل هذا، جونغ وو!
Damn it!
عليك اللعنة!
What does he mean by that?
ماذا يعني بذلك؟
They seem like lunatics.
يبدو وكأنهم مجانين.
Let's go.
دعنا نذهب.
That person isn't my husband.
هذا الشخص ليس زوجي.
That person isn't Kim Byung-chul.
هذا الشخص ليس كيم بيونغ تشول.
That person's name is Oh Tae-sik.
اسم هذا الشخص هو أوه تاي سيك.
He's that woman's husband.
إنه زوج تلك المرأة.
He came because he was afraid I'd kill his pregnant wife.
لقد جاء لأنه كان خائفًا من أن أقتل زوجته الحامل.
Jung-woo, I...
جونغ وو، أنا...
I...
أنا...
I'm the other woman for that man.
أنا المرأة الأخرى لهذا الرجل.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Isn't that what you said?
أليس هذا ما قلته؟
Tell him to deal with the mistress and go back to his life.
اطلب منه أن يتعامل مع العشيقة ويعود إلى حياته.
Jung-woo saw me with Chae-rin.
لقد رأى جونغ وو أنني مع تشاي رين.
He told me to end this relationship.
لقد طلب مني إنهاء هذه العلاقة.
Chae-rin is pregnant too. I think that's the right thing to do.
تشاي رين حامل أيضًا. أعتقد أن هذا هو الصواب.
Why is the car driving like this? It's broken down.
لماذا تسير السيارة هكذا؟ إنها معطلة.
Mom
أم
Uncle, why are you crying?
عمي لماذا تبكي؟
Is Mom not feeling well?
هل أمي لا تشعر بأنها على ما يرام؟
No, it's nothing, Yalu.
لا، إنه لا شيء، يالو.
How can someone's will be written so carelessly?
كيف يمكن لشخص أن يكتب وصيته بهذه الطريقة غير المدروسة؟
A will…
وصية…
A will
وصية
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Home
بيت
Isn't this your home, brother?
أليس هذا منزلك يا أخي؟
(Hotel)
(الفندق)
(Urgently hiring counter staff, any age, beginners welcome) (Guarantee same-day pay, must be punctual)
(مطلوب موظفين استقبال بشكل عاجل، جميع الأعمار، المبتدئين مرحب بهم) (ضمان الدفع في نفس اليوم، يجب الالتزام بالمواعيد)
Hey, sunglasses
مهلا، النظارات الشمسية
Why aren't any of you answering the phone?
لماذا لا يجيب أحد منكم على الهاتف؟
Are your phones just accessories?
هل هواتفك مجرد ملحقات؟
The glasses you mentioned, are they these?
النظارات التي ذكرتها هل هي هذه؟
The ones Sana wore
التي ارتدتها سناء
Aren't they the glasses you were talking about?
أليست هذه هي النظارات التي كنت تتحدث عنها؟
What exactly can you see when wearing those glasses?
ما الذي يمكنك رؤيته بالضبط عندما ترتدي هذه النظارات؟
S-line
خط S
S… line?
س…خط؟
(Lee Soo Hyuk)
(لي سو هيوك)
(Arin)
(مركز)
(And Lee Da Hee)
(ولي دا هي)
So you're saying someone took Sana's glasses
إذن أنت تقول أن أحدهم أخذ نظارات سناء
called her to the rooftop
دعاها إلى السطح
and then pushed her off, right?
ثم دفعها بعيدًا، أليس كذلك؟
But it seems she used the ability to see the S-line
لكن يبدو أنها استخدمت القدرة على رؤية خط S
to threaten many people
لتهديد العديد من الناس
There are people without any sexual experience over there
هناك أشخاص ليس لديهم أي خبرة جنسية هناك
Teacher, do you have a girlfriend?
معلم هل لديك صديقة؟
I've had sexual relationships with many men lately
لقد كانت لي علاقات جنسية مع العديد من الرجال في الآونة الأخيرة
What are those glasses that would cause this?
ما هي تلك النظارات التي من شأنها أن تسبب هذا؟
If you wear those glasses
إذا كنت ترتدي تلك النظارات
You can see who you've had sexual encounters with
يمكنك رؤية الأشخاص الذين كانت لديك معهم لقاءات جنسية
Another random murder occurred last night in the Jiangyan Cave area
وقعت جريمة قتل عشوائية أخرى الليلة الماضية في منطقة كهف جيانجيان
Is it possible
هل هذا ممكن؟
There's more than one pair of glasses
هناك أكثر من زوج من النظارات
Are there…several pairs of glasses?
هل هناك... عدة أزواج من النظارات؟
《S LINE》 (A red line connects people who've had sexual relationships)
《S LINE》 (خط أحمر يربط بين الأشخاص الذين لديهم علاقات جنسية)